Bist du auf der Flucht vor den Russen?
Ich bin hier der Snack, du wirst nur fetter.
Bald Fallout?
Zu reich oder zu fett?
Wie viele Leute hast du eingeladen?
Nicht mal die Hobbits hatten so viel mit.
So viele Kalorien verbrennt nicht mal die Sonne.
[Insert Amerikaner Witz]
Der Walmart ist die Straße runter.
Wo ist dein Einkaufswagen?
Sollte man an der Stelle Fett ansetzen?
Grüß deine Gäste von mir.
Ich hätte doch ein Maximum einführen sollen.
Ich habe auch eine Kurzwahl für the Biggest Loser.
Bald Winterschlaf?
Welchen Guiness World Record willst du knacken?
Automat sagt nein.
Automat sagt besser nicht mehr.
I can process numbers up to 1.797692134E+308 and I still can't measure your weight.
Deine Eltern sind bestimmt stolz auf ihren Wonneproppen.
Ich wette du misst Pizzen in Hektar.
Mit den ganzen Snacks kann man den Welthunger stoppen.
Der Snack auf A112 wählt einen Krankenwagen und der D110 einen Ernährungsberater.
Du musst wissen, ich verkauf aber kein Insulin.
